Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/63/43/16/6/6343166.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Create <code>Handler</code> by getting <code>Looper</code> from <code>HanlerThread</code>
ja: <code>HanlerThread</code> から <code>Looper</code> を取得して <code>Handler</code> を作成する
ko: <code>HanlerThread</code> 에서 <code>Looper</code> 를 가져 와서 <code>Handler</code> 생성
zh_cn: 通过从 <code>HanlerThread</code> 获取 <code>Looper</code> 创建 <code>Handler</code> 程序

source: Create <code>HandlerThread</code>
ja: <code>HandlerThread</code> を作成する
ko: <code>HandlerThread</code> 생성
zh_cn: 创建 <code>HandlerThread</code>

source: Creating new <code>Thread/AsyncTask</code> for each network operation is expensive. The <code>Thread/AsyncTask</code> will be destroyed and re-created for next Network operations. But with <code>Handler</code> and <code>HandlerThread</code> approach, you can submit many network operations (as Runnable tasks) to single <code>HandlerThread</code> by using <code>Handler</code>.
ja: ネットワーク操作ごとに新しい <code>Thread/AsyncTask</code> を作成すると、コストがかかります。 <code>Thread/AsyncTask</code> は破棄され、次のネットワーク操作のために再作成されます。 しかし、 <code>Handler</code> と <code>HandlerThread</code> アプローチでは、 Handlerを使用して、単一の <code>HandlerThread</code> に （Runnableタスクとして）多くのネットワーク操作を送信できます。
ko: 각 네트워크 작업에 대해 새 <code>Thread/AsyncTask</code> 를 만드는 것은 비용이 많이 듭니다. 다음 네트워크 작업을 위해 <code>Thread/AsyncTask</code> 가 삭제되고 다시 생성됩니다. 그러나 <code>Handler</code> 및 <code>HandlerThread</code> 접근 방식을 사용하면 <code>Handler</code> 를 사용하여 많은 네트워크 작업 (실행 가능한 작업으로)을 단일 <code>HandlerThread</code> 에 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 为每个网络操作创建新的 <code>Thread/AsyncTask</code> 非常昂贵。 <code>Thread/AsyncTask</code> 将被销毁，并为下一个网络操作重新创建。 但是，使用 <code>Handler</code> 和 <code>HandlerThread</code> 方法，您可以使用Handler将许多网络操作（作为Runnable任务）提交给单个 <code>HandlerThread</code> 。

source: Do not change SDK version
ja: SDK のバージョンを変更しないでください。
ko: SDK 버전을 변경하지 마십시오
zh_cn: 请勿更改SDK版本

source: Do not use a separate thread
ja: 別スレッドを使用しないでください
ko: 별도의 스레드를 사용하지 마십시오
zh_cn: 请勿使用单独的线程

source: Do not use strictMode (only in debug mode)
ja: strictMode を使用しない (デバッグモードでのみ)
ko: strictMode를 사용하지 마십시오 (디버그 모드에서만)
zh_cn: 不要使用 strictMode(仅在调试模式下)。

source: Do the network actions on another thread
ja: 別のスレッドでネットワークアクションを行う
ko: 다른 스레드에서 네트워크 작업 수행
zh_cn: 在另一个线程上做网络操作

source: Don't forget to add this to <code>AndroidManifest.xml</code> file:
ja: これを <code>AndroidManifest.xml</code> ファイルに追加することを忘れないでください：
ko: 이것을 <code>AndroidManifest.xml</code> 파일에 추가하는 것을 잊지 마십시오 :
zh_cn: 不要忘记将其添加到 <code>AndroidManifest.xml</code> 文件中：

source: Effectively, you have to create a Service and create a job using JobInfo.Builder that specifies your criteria for when to run the service.
ja: 効果的には、サービスを作成し、サービスを実行するタイミングの基準を指定したJobInfo.Builderを使ってジョブを作成する必要があります。
ko: 효과적으로 서비스를 작성하고 서비스 실행시기에 대한 기준을 지정하는 JobInfo.Builder를 사용하여 작업을 작성해야합니다.
zh_cn: 实际上,您必须创建一个服务,并使用JobInfo.Builder创建一个作业,指定您何时运行服务的标准。

source: Embed your Network operation related code in <code>Runnable</code> object
ja: <code>Runnable</code> オブジェクトにネットワーク操作関連のコードを埋め込む
ko: <code>Runnable</code> 객체에 네트워크 작업 관련 코드 포함
zh_cn: 将与网络操作相关的代码嵌入到 <code>Runnable</code> 对象中

source: For Example:
ja: 例えば
ko: 예를 들어 :
zh_cn: 例如:

source: For example, if you do an HTTP request, that is a network action.
ja: 例えば、HTTPリクエストを行う場合、それはネットワークアクションです。
ko: 예를 들어, HTTP 요청을하는 경우 이는 네트워크 작업입니다.
zh_cn: 例如,如果你做一个HTTP请求,那就是一个网络动作。

source: For me it was this:
ja: 私にとってはこれでした。
ko: 나를 위해 이것은 다음과 같습니다.
zh_cn: 对我来说是这样的。

source: Full API Access
ja: フルAPIアクセス
ko: 완전한 API 액세스
zh_cn: 完整的API访问

source: Full code for both the methods
ja: 両方のメソッドのフルコード
ko: 두 방법 모두에 대한 전체 코드
zh_cn: 这两种方法的完整代码

source: FutureTask performs asynchronous processing, however, if the result is not ready yet or processing has not complete, calling get() will be block the thread
ja: FutureTask は非同期処理を行いますが、結果がまだ準備できていない場合や処理が完了していない場合は get()を呼び出すとスレッドがブロックされます。
ko: FutureTask는 비동기 처리를 수행하지만 결과가 아직 준비되지 않았거나 처리가 완료되지 않은 경우 get ()을 호출하면 스레드가 차단됩니다.
zh_cn: FutureTask执行异步处理,但是,如果结果还没有准备好,或者处理还没有完成,调用get()将阻塞线程

source: HandlerThread is a handy class for starting a new thread that has a looper.
ja: HandlerThreadは、ルーパーを持つ新しいスレッドを開始するための便利なクラスです。
ko: HandlerThread는 루 퍼가있는 새 스레드를 시작하기위한 편리한 클래스입니다.
zh_cn: HandlerThread是一个方便的类,用于启动一个新的线程,它有一个循环器。

source: Handy class for starting a new thread that has a looper. The looper can then be used to create handler classes. Note that <code>start()</code> must still be called.
ja: ルーパーを持つ新しいスレッドを開始するための便利なクラス。 その後、ルーパーを使用してハンドラークラスを作成できます。 <code>start()</code> を呼び出す必要があることに注意してください。
ko: 루 퍼가있는 새 스레드를 시작하기위한 편리한 클래스입니다. 그런 다음 루퍼를 사용하여 핸들러 클래스를 작성할 수 있습니다. <code>start()</code> 는 여전히 호출해야합니다.
zh_cn: 方便的类，用于启动具有循环程序的新线程。 然后可以使用循环程序创建处理程序类。 请注意，仍必须调用 <code>start()</code> 。

source: Have a look at alternate solution using <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/HandlerThread.html">HandlerThread</a> and <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/Handler.html">Handler</a>
ja: <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/HandlerThread.html">HandlerThread</a>と<a href="https://developer.android.com/reference/android/os/Handler.html">Handler</a>を使用した代替ソリューションをご覧ください
ko: <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/HandlerThread.html">HandlerThread</a> 및 <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/Handler.html">Handler를</a> 사용하는 대체 솔루션을 살펴보십시오.
zh_cn: 看看使用<a href="https://developer.android.com/reference/android/os/HandlerThread.html">HandlerThread</a>和<a href="https://developer.android.com/reference/android/os/Handler.html">Handler的</a>替代解决方案

source: How can I fix this issue?
ja: この問題を解決するにはどうしたらいいですか?
ko: 이 문제를 어떻게 해결할 수 있습니까?
zh_cn: 怎样才能解决这个问题?

source: How do you use it with the finances API?
ja: 財政APIとの使い分けは?
ko: Finances API와 함께 어떻게 사용합니까?
zh_cn: 如何用好财务API?

source: How to execute the task:
ja: タスクの実行方法。
ko: 작업을 수행하는 방법 :
zh_cn: 如何执行任务。

source: How to fix 'android.os.NetworkOnMainThreadException'
ja: 'android.os.NetworkOnMainThreadException' の修正方法
ko: 'android.os.NetworkOnMainThreadException'수정하는 방법
zh_cn: 如何修复 "android.os.NetworkOnMainThreadException

source: I got an error while running my Android project for RssReader.
ja: RssReaderのAndroidプロジェクトを実行中にエラーが出ました。
ko: RssReader 용 Android 프로젝트를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 在运行RssReader的Android项目时,我得到一个错误。

source: I solved this problem using a new <code>Thread</code>.
ja: 新しい <code>Thread</code> を使用してこの問題を解決しました。
ko: 새로운 <code>Thread</code> 를 사용 하여이 문제를 해결했습니다.
zh_cn: 我使用新的 <code>Thread</code> 解决了这个问题。

source: I will cover several use cases for performing network operations and <em>a</em> solution or two for each.
ja: ネットワーク操作を実行するためのいくつかの使用例と<em>、</em>それぞれに1つまたは2つのソリューションについて説明します。
ko: 네트워크 작업을 수행하기위한 몇 가지 사용 사례와 각 솔루션에 대해 한두 가지를 다룰 것입니다.
zh_cn: 我将介绍几种用于执行网络操作的用例，以及<em>一个</em>或两个<em>的</em>解决方案。

source: If you are writing the <code>AsyncTask</code> inline and not extending as a class, and on top of this, if there is a need to get a response out of the <code>AsyncTask</code>, one can use the <code>get()</code> method as below.
ja: <code>AsyncTask</code> をインラインで記述し、クラスとして拡張しない場合、さらに <code>AsyncTask</code> から応答を取得する必要がある場合は、以下のように <code>get()</code> メソッドを使用できます。
ko: <code>AsyncTask</code> 를 인라인으로 작성하고 클래스로 확장하지 않는 경우 <code>AsyncTask</code> 에서 응답을 가져와야 할 경우 다음과 같이 <code>get()</code> 메소드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您正在编写内联而不是作为类扩展的 <code>AsyncTask</code> ，并且最重要的是，如果需要从 <code>AsyncTask</code> 中获取响应，则可以使用如下的 <code>get()</code> 方法。

source: If you don't do it, you will get <code>ViewRootImpl$CalledFromWrongThreadException</code>.
ja: そうしないと、 <code>ViewRootImpl$CalledFromWrongThreadException</code> ます。
ko: 그렇게하지 않으면 <code>ViewRootImpl$CalledFromWrongThreadException</code> 합니다.
zh_cn: 如果不这样做，则将获得 <code>ViewRootImpl$CalledFromWrongThreadException</code> 。

source: If you use your own concurrent version of <code>IntentService</code> (like the one I linked above) you can control the level of concurrency via the <code>Executor</code>.
ja: 独自の並行バージョンの <code>IntentService</code> （上記でリンクしたバージョンなど）を使用している場合は、 <code>Executor</code> を使用して並行性のレベルを制御できます。
ko: 자신의 동시 버전의 <code>IntentService</code> (위에 링크 된 것과 같은)를 사용하는 경우 <code>Executor</code> 를 통해 동시성 레벨을 제어 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您使用自己的并发版本的 <code>IntentService</code> （如我上面链接的版本），则可以通过 <code>Executor</code> 控制并发级别。

source: If you want to avoid short-term memory leaks, have well-defined execution characteristics across all platforms, and have a base to build really robust network handling, you might want to consider:
ja: 短期的なメモリリークを避けたい、すべてのプラットフォームで実行特性が明確に定義されている、本当に堅牢なネットワーク処理を構築するための基盤を持っている、という場合は、検討してみてはいかがでしょうか。
ko: 단기 메모리 누수를 피하고 모든 플랫폼에서 실행 특성을 명확하게 정의하고 실제로 강력한 네트워크 처리를 구축 할 수있는 기반이있는 경우 다음을 고려할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想避免短期内存泄露,在所有平台上有明确定义的执行特性,并且有基础构建真正的健壮的网络处理,你可能会考虑。

source: If your activity restarts while network operations are in-flight it can still receive the result of the download via its <code>onActivityResult</code> method
ja: ネットワーク操作の実行中にアクティビティが再開した場合でも、 <code>onActivityResult</code> メソッドを介してダウンロードの結果を受け取ることができます
ko: 네트워크 작업이 진행되는 동안 활동이 다시 시작되면 <code>onActivityResult</code> 메소드를 통해 다운로드 결과를 계속받을 수 있습니다.
zh_cn: 如果在进行网络操作时重新启动活动，它仍然可以通过其 <code>onActivityResult</code> 方法接收下载结果

source: In <code>MainActivity.java</code> file you can add this line within your <code>oncreate()</code> method
ja: <code>MainActivity.java</code> ファイルで、この行を <code>oncreate()</code> メソッド内に追加できます。
ko: <code>MainActivity.java</code> 파일에서 <code>oncreate()</code> 메소드 내에이 행을 추가 할 수 있습니다
zh_cn: 在 <code>MainActivity.java</code> 文件中，您可以在 <code>oncreate()</code> 方法中添加此行

source: In order to use this library, include following lines into you build.gradle file:
ja: このライブラリを使用するためには、以下の行を build.gradle ファイルにインクルードしてください。
ko: 이 라이브러리를 사용하려면 build.gradle 파일에 다음 행을 포함하십시오.
zh_cn: 为了使用这个库,请在你的build.gradle文件中加入以下几行。

source: In simple words,
ja: 簡単に言うと
ko: 간단히 말해서
zh_cn: 简单来说。

source: In your class,
ja: あなたのクラスで
ko: 수업 시간에
zh_cn: 在你的班上。

source: It's also <strong>asynchronous</strong> and <strong>very simple</strong> to use:
ja: また、 <strong>非同期</strong>で使用するのも<strong>非常に簡単</strong>です。
ko: 또한 <strong>비동기식</strong> 이며 사용하기가 <strong>매우 간단</strong> 합니다.
zh_cn: 它也是<strong>异步的</strong> ，使用起来<strong>非常简单</strong> ：

source: Java <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/Thread.html">Thread</a> or Android <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/HandlerThread.html">HandlerThread</a>
ja: Java <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/Thread.html">スレッド</a>またはAndroid <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/HandlerThread.html">HandlerThread</a>
ko: 자바 <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/Thread.html">스레드</a> 또는 안드로이드 <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/HandlerThread.html">핸들러</a>
zh_cn: Java <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/Thread.html">线程</a>或Android <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/HandlerThread.html">HandlerThread</a>

source: Java threads are one-time use only and die after executing its run method.
ja: Javaのスレッドは1回限りの使用であり、その実行メソッドを実行した後に死亡します。
ko: Java 스레드는 한 번만 사용되며 run 메소드를 실행 한 후 죽습니다.
zh_cn: Java线程仅是一次性使用,在执行其运行方法后死亡。

source: Just to spell out something explicitly:
ja: 明示的に何かを綴るだけで
ko: 명시 적으로 무언가를 철자하십시오.
zh_cn: 只不过是为了明确地拼出一些东西。

source: Let's say you are building a social networking app and want to load profile pictures of friends.
ja: SNSアプリを作っていて、友達のプロフィール写真を読み込みたいとしましょう。
ko: 소셜 네트워킹 앱을 구축 중이며 친구의 프로필 사진을로드하려고한다고 가정 해 보겠습니다.
zh_cn: 假设你正在构建一个社交网络应用,想加载朋友的个人资料图片。

source: Let's say you are writing an app that lets users track stock prices, interest rates and currecy exchange rates. You find an Json API that looks something like this:
ja: ユーザーが株価、金利、為替レートを追跡できるアプリを書いているとしましょう。このようなJson APIを見つけたとします。
ko: 사용자가 주가, 금리 및 환율을 추적 할 수있는 앱을 작성한다고 가정 해 보겠습니다. 다음과 같은 Json API를 찾으십시오.
zh_cn: 假设你正在编写一个应用程序,让用户跟踪股票价格、利率和汇率。你找到了一个Json API,看起来像这样。

source: Let's say you're building a "mood weather" app that looks up the users GPS location and checks the current temperature in that area and tells them the mood. This type of app doesn't need to declare API endpoints; it just needs to be able to access one API endpoint.
ja: 例えば、ユーザーのGPS位置を調べ、その地域の現在の気温をチェックして気分を伝える「ムード天気」アプリを作っているとしましょう。このタイプのアプリはAPIエンドポイントを宣言する必要はありません。
ko: 사용자 GPS 위치를 조회하고 해당 지역의 현재 온도를 확인하여 분위기를 알려주는 "기상 날씨"앱을 구축한다고 가정 해 보겠습니다. 이 유형의 앱은 API 엔드 포인트를 선언 할 필요가 없습니다. 하나의 API 엔드 포인트에 액세스 할 수 있어야합니다.
zh_cn: 假设你正在构建一个 "心情天气 "APP,它可以查询用户的GPS位置,并检查该地区的当前温度,然后告诉他们心情。这种类型的APP不需要声明API端点,它只需要能够访问一个API端点即可。

source: Library for composing asynchronous and event-based programs by using observable sequences.
ja: 観測可能なシーケンスを用いて非同期プログラムやイベントベースのプログラムを構成するためのライブラリです。
ko: 관찰 가능한 시퀀스를 사용하여 비동기 및 이벤트 기반 프로그램을 작성하기위한 라이브러리.
zh_cn: 通过使用可观察序列组成异步和基于事件的程序库。

source: Load images via HTTP
ja: HTTP経由で画像を読み込む
ko: HTTP를 통해 이미지로드
zh_cn: 通过HTTP加载图像

source: Make the sure the target version is the same as your Android Target Library. If you are unsure what your target library is, right click your Project -&gt; <em>Build Path</em> -&gt; <em>Android</em>, and it should be the one that is ticked.
ja: ターゲットバージョンがAndroidターゲットライブラリと同じであることを確認します。 ターゲットライブラリがわからない場合は、プロジェクト-&gt; <em>ビルドパス</em> -&gt; <em>Androidを</em>右クリックし、チェックマークが付いているはずです。
ko: 대상 버전이 Android 대상 라이브러리와 동일한 지 확인하십시오. 대상 라이브러리가 무엇인지 확실하지 않은 경우 프로젝트-&gt; <em>빌드 경로</em> -&gt; <em>Android를</em> 마우스 오른쪽 단추로 클릭하십시오.
zh_cn: 确保目标版本与您的Android目标库相同。 如果不确定目标库是什么，请右键单击Project-&gt; <em>Build Path-</em> &gt; <em>Android</em> ，然后将其选中。

source: More code and complexity than <code>AsyncTask</code>, though not as much as you might think
ja: <code>AsyncTask</code> よりも多くのコードと複雑さ、ただしあなたが思うほどではない
ko: 생각보다 많지는 않지만 <code>AsyncTask</code> 보다 많은 코드와 복잡성
zh_cn: 比 <code>AsyncTask</code> 更多的代码和复杂性，尽管没有您想象的那么多

source: Network-based operations cannot be run on the main thread. You need to run all network-based tasks on a child thread or implement AsyncTask.
ja: ネットワークベースの操作をメインスレッドで実行することはできません。すべてのネットワークベースのタスクを子スレッドで実行するか、AsyncTaskを実装する必要があります。
ko: 메인 스레드에서 네트워크 기반 작업을 실행할 수 없습니다. 자식 스레드에서 모든 네트워크 기반 작업을 실행하거나 AsyncTask를 구현해야합니다.
zh_cn: 基于网络的操作不能在主线程上运行。你需要在子线程上运行所有基于网络的任务,或者实现AsyncTask。

source: New <code>Thread</code> and <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsyncTask</a> solutions have been explained already.
ja: 新しい <code>Thread</code> と<a href="https://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsyncTask</a>ソリューションはすでに説明されています。
ko: 새로운 <code>Thread</code> 및 <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsyncTask</a> 솔루션은 이미 설명되었습니다.
zh_cn: 已经解释了新的 <code>Thread</code> 和<a href="https://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsyncTask</a>解决方案。

source: Note, that although it provides benefits of simplicity and readability, it has its disadvantages.
ja: シンプルで読みやすいというメリットはあるものの、デメリットもあるので注意が必要です。
ko: 단순성과 가독성의 이점을 제공하지만 단점이 있습니다.
zh_cn: 需要注意的是,虽然它有简单易读的好处,但也有它的缺点。

source: On Android, network operations cannot be run on the main thread. You can use Thread, AsyncTask (short-running tasks), Service (long-running tasks) to do network operations.
ja: Androidでは、ネットワーク操作をメインスレッドで実行することはできません。Thread,AsyncTask(短期タスク)、Service(長期タスク)を使ってネットワーク操作を行うことができます。
ko: Android에서는 네트워크 작업을 기본 스레드에서 실행할 수 없습니다. 스레드, AsyncTask (단기 실행 작업), 서비스 (장기 실행 작업)를 사용하여 네트워크 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 在Android上,网络操作不能在主线程上运行。你可以使用Thread、AsyncTask(短运行任务)、Service(长运行任务)来进行网络操作。

source: One off ReST API access
ja: ワンオフReST APIアクセス
ko: 일회용 ReST API 액세스
zh_cn: 一次性的ReST API访问

source: Please read msysmilu's great answer (<a href="https://stackoverflow.com/a/28559884/1024412">https://stackoverflow.com/a/28559884/1024412</a>)
ja: msysmiluの素晴らしい答えを読んでください（ <a href="https://stackoverflow.com/a/28559884/1024412">https://stackoverflow.com/a/28559884/1024412</a> ）
ko: msysmilu의 훌륭한 답변을 읽으십시오 ( <a href="https://stackoverflow.com/a/28559884/1024412">https://stackoverflow.com/a/28559884/1024412</a> )
zh_cn: 请阅读msysmilu的出色答案（ <a href="https://stackoverflow.com/a/28559884/1024412">https://stackoverflow.com/a/28559884/1024412</a> ）

source: Pros of using this approach:
ja: このアプローチを使うことの利点
ko: 이 방법을 사용하는 장점 :
zh_cn: 使用这种方法的优点。

source: Put all your works inside
ja: すべての作品を中に入れて
ko: 모든 작품을 안에 넣으십시오
zh_cn: 把你的作品都放在里面

source: Put your code inside:
ja: コードを中に入れて
ko: 내부에 코드를 넣으십시오.
zh_cn: 把你的代码放在里面。

source: ReST over HTTP
ja: HTTP 上の ReST
ko: HTTP를 통한 ReST
zh_cn: 通过HTTP的ReST

source: Read more <a href="https://android.jlelse.eu/8-ways-to-do-asynchronous-processing-in-android-and-counting-f634dc6fae4e">here</a>, <a href="https://medium.com/@elye.project/the-evolution-of-android-network-access-1e199fc6e9a2">here</a>, <a href="https://medium.com/@frank.tan/using-a-thread-pool-in-android-e3c88f59d07f">here</a>, <a href="https://guides.codepath.com/android/Managing-Threads-and-Custom-Services#handlerthread-caveats">here</a>
ja: 続きを読む<a href="https://android.jlelse.eu/8-ways-to-do-asynchronous-processing-in-android-and-counting-f634dc6fae4e">ここ</a> 、 <a href="https://medium.com/@elye.project/the-evolution-of-android-network-access-1e199fc6e9a2">ここ</a> 、 <a href="https://medium.com/@frank.tan/using-a-thread-pool-in-android-e3c88f59d07f">ここ</a> 、 <a href="https://guides.codepath.com/android/Managing-Threads-and-Custom-Services#handlerthread-caveats">ここ</a> 、 ここ
ko: 자세한 내용 <a href="https://android.jlelse.eu/8-ways-to-do-asynchronous-processing-in-android-and-counting-f634dc6fae4e">은</a> <a href="https://medium.com/@elye.project/the-evolution-of-android-network-access-1e199fc6e9a2">여기</a> , <a href="https://medium.com/@frank.tan/using-a-thread-pool-in-android-e3c88f59d07f">여기</a> , <a href="https://guides.codepath.com/android/Managing-Threads-and-Custom-Services#handlerthread-caveats">여기</a>
zh_cn: <a href="https://android.jlelse.eu/8-ways-to-do-asynchronous-processing-in-android-and-counting-f634dc6fae4e">在这里</a> ， <a href="https://medium.com/@elye.project/the-evolution-of-android-network-access-1e199fc6e9a2">这里</a> ， <a href="https://medium.com/@frank.tan/using-a-thread-pool-in-android-e3c88f59d07f">这里</a> ， <a href="https://guides.codepath.com/android/Managing-Threads-and-Custom-Services#handlerthread-caveats">这里</a>阅读更多

source: Retrofit from Square
ja: スクエアからのレトロフィット
ko: 광장에서 개조
zh_cn: 方形改造

source: Sample code snippet, which address <code>NetworkOnMainThreadException</code>
ja: <code>NetworkOnMainThreadException</code> に対処するサンプルコードスニペット
ko: <code>NetworkOnMainThreadException</code> 을 해결하는 샘플 코드 스 니펫
zh_cn: 示例代码段，解决了 <code>NetworkOnMainThreadException</code>

source: ScheduledThreadPoolExecutor - a class that extends ThreadPoolExecutor. It can schedule tasks after a given delay or periodically.
ja: ScheduledThreadPoolExecutor-ThreadPoolExecutor を継承したクラスです。これは、与えられた遅延後や定期的にタスクをスケジュールすることができます。
ko: ScheduledThreadPoolExecutor-ThreadPoolExecutor를 확장하는 클래스 지정된 지연 후 또는 주기적으로 작업을 예약 할 수 있습니다.
zh_cn: ScheduledThreadPoolExecutor-一个扩展了ThreadPoolExecutor的类。它可以在给定的延迟后或周期性地安排任务。

source: See also Stack&nbsp;Overflow question:
ja: Stack Overflowの質問も参照してください。
ko: 스택 오버플로 질문도 참조하십시오.
zh_cn: 另请参阅堆栈溢出问题：

source: So saying that you cannot do networking operations in the main thread means you cannot do networking operations in the UI thread, which means <em>you cannot do networking operations in a <code>*runOnUiThread(new Runnable() { ... }*</code> block</em> inside some other thread, either.
ja: つまり、メインスレッドでネットワーク操作を実行できないということは、UIスレッドで<em>ネットワーク操作を実行できないこと</em>を意味し<em>ます</em> 。つまり、他のスレッド内の<em> <code>*runOnUiThread(new Runnable() { ... }*</code> ブロックでネットワーク操作を実行できません。</em> 、どちらか。
ko: 따라서 메인 스레드에서 네트워킹 작업을 수행 할 수 없다는 것은 UI 스레드에서 <em>네트워킹 작업을 수행 할 수 없다는</em> 것을 의미 <em>합니다.</em> 이는 다른 스레드 내 <em>에서 <code>*runOnUiThread(new Runnable() { ... }*</code> 블록에서 네트워킹 작업을 수행 할 수 없음</em> 을 의미 <em>합니다.</em> 어느 쪽이든.
zh_cn: 因此，说您无法在主线程中执行联网操作意味着您无法在UI线程中进行联网操作，这意味着<em>您无法在</em>其他线程内<em>的 <code>*runOnUiThread(new Runnable() { ... }*</code> 块中进行联网操作。</em> ，或者。

source: Step 1: Create an <code>IntentService</code> to perform the download. You can tell it what to download via <code>Intent</code> extra's, and pass it a <code>PendingIntent</code> to use to return the result to the <code>Activity</code>:
ja: ステップ1：ダウンロードを実行する <code>IntentService</code> を作成します。 <code>Intent</code> エキストラ経由で何をダウンロードするかを伝え、結果を <code>Activity</code> に返すために使用する <code>PendingIntent</code> に渡すことができます。
ko: 1 단계 : 다운로드를 수행 할 <code>IntentService</code> 를 작성하십시오. 인 <code>Intent</code> 엑스트라를 통해 다운로드 할 내용을 알려주고 <code>PendingIntent</code> 를 전달하여 결과를 <code>Activity</code> 로 반환 할 수 있습니다.
zh_cn: 步骤1：创建一个 <code>IntentService</code> 来执行下载。 您可以通过 <code>Intent</code> extra告诉它要下载什么，然后将 <code>PendingIntent</code> 传递给它，以将结果返回给 <code>Activity</code> ：

source: Step 2: Register the service in the manifest:
ja: ステップ2:マニフェストにサービスを登録します。
ko: 2 단계 : 매니페스트에 서비스를 등록합니다.
zh_cn: 第二步:在清单中注册服务。

source: Step 3: Invoke the service from the Activity, passing a PendingResult object which the Service will use to return the result:
ja: ステップ3:アクティビティからサービスを呼び出し、サービスが結果を返すために使用するPendingResultオブジェクトを渡します。
ko: 3 단계 : 서비스가 결과를 리턴하는 데 사용할 PendingResult 오브젝트를 전달하여 활동에서 서비스를 호출하십시오.
zh_cn: 步骤3:从Activity中调用服务,传递一个PendingResult对象,服务将使用该对象来返回结果。

source: Step 4: Handle the result in onActivityResult:
ja: ステップ4:onActivityResultで結果を処理します。
ko: 4 단계 : onActivityResult에서 결과 처리 :
zh_cn: 步骤4:在onActivityResult中处理结果。

source: Submit <code>Runnable</code> task to <code>Handler</code>
ja: <code>Handler</code> への実行可能なタスクの送信
ko: <code>Runnable</code> 태스크를 <code>Handler</code> 제출
zh_cn: 将可运行任务提交给 <code>Handler</code>

source: The code for asynchronous execution will look like:
ja: 非同期実行のコードは次のようになります。
ko: 비동기 실행 코드는 다음과 같습니다.
zh_cn: 异步执行的代码会是这样的。

source: The device I was testing my app on was 4.1.2 which is SDK Version 16!
ja: 私がアプリをテストしていた端末は4.1.2で、SDKバージョンは16でした。
ko: 내 앱을 테스트 한 장치는 SDK 버전 16 인 4.1.2였습니다!
zh_cn: 我测试我的应用的设备是4.1.2,也就是SDK版本16!我的设备是4.1.2。

source: The error is due to executing long running operations in main thread,You can easily rectify the problem by using <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsynTask</a> or <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/Thread.html">Thread</a>. You can checkout this library <a href="http://loopj.com/android-async-http/">AsyncHTTPClient</a> for better handling.
ja: このエラーは、メインスレッドで実行時間の長い操作が原因です<a href="https://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">。AsynTask</a>または<a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/Thread.html">Thread</a>を使用すると、問題を簡単に修正できます。 このライブラリ<a href="http://loopj.com/android-async-http/">AsyncHTTPClient</a>をチェックアウトして、処理を向上させることができます。
ko: 오류는 메인 스레드에서 오래 실행되는 작업으로 인해 발생합니다 <a href="https://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">.AsynTask</a> 또는 <a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/Thread.html">Thread</a> 를 사용하여 쉽게 문제를 해결할 수 있습니다. 더 나은 처리를 위해이 라이브러리 <a href="http://loopj.com/android-async-http/">AsyncHTTPClient</a> 를 체크 아웃 할 수 있습니다.
zh_cn: 该错误是由于在主线程中执行了长时间运行的操作引起的，您可以使用<a href="https://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html">AsynTask</a>或<a href="https://developer.android.com/reference/java/lang/Thread.html">Thread</a>轻松纠正此问题。 您可以检出此库<a href="http://loopj.com/android-async-http/">AsyncHTTPClient</a>以获得更好的处理。

source: The error is the SDK warning!
ja: エラーはSDKの警告!
ko: 오류는 SDK 경고입니다!
zh_cn: 错误是SDK警告!

source: The first verified answer advice is to use AsynTask. Yes, this is a solution, but it is obsolete nowadays, because there are new tools around.
ja: 最初に検証された答えのアドバイスは、AsynTaskを使用することです。はい、これは解決策ですが、周りには新しいツールがあるので、今では時代遅れです。
ko: 첫 번째로 확인 된 답변 조언은 AsynTask를 사용하는 것입니다. 예, 이것은 해결책이지만 새로운 도구가 있기 때문에 현재는 사용되지 않습니다.
zh_cn: 第一个验证过的答案建议是使用AsynTask。是的,这是一个解决方案,但现在已经过时了,因为周围有新的工具。

source: The getUrl method provides the URL address, and it will be executed on the main thread.
ja: getUrlメソッドはURLアドレスを提供し、メインスレッド上で実行されます。
ko: getUrl 메소드는 URL 주소를 제공하며 기본 스레드에서 실행됩니다.
zh_cn: getUrl方法提供了URL地址,它将在主线程中执行。
